Liebe/r ${booking.firstname} ${booking.lastname},

wie schön, dass Du zum ${congress.nummer} Luterischen Jugenskongress

  ${congress.titel}
  (${congress.untertitel})

kommen möchtest!

Bitte heb diesen Link gut auf:

  ${congress.booking_href(booking.slug)}

Mit diesem Link kannst du:

  - Deine persönlichen Informationen nachtragen und ändern.
  - Deine Präferenzen bezüglich der Unterbringung, des Essens usw. ändern.
  - Workshops vorauswählen
  - Deine Buchung stornieren, wenn es gar nicht anders geht.

Gib den Link nicht weiter. Wer ihn hat, kann deine Buchung ändern und löschen! 

Noch folgende Informationen für Dich:

Der Teilnahmebeitrag ist vorab zu überweisen. Bitte beachte, dass
deine Anmeldung erst nach Eingang deines Teilnahmebetrages wirksam
wird.
 
Bankverbindung:'
Jugendwerk der SELK
IBAN: DE66 5206 2601 0104 6006 30
VR PartnerBank eG Chattengau-Schwalm-Eder

Verwendungszweck:
${congress.nummer} Kongress ${booking.firstname} ${booking.lastname}

Eine Quittung über den Teilnahmebetrag erhältst du beim Kongress.

Viele Gemeinden und Kirchenbezirke unterstützen die Teilnahme durch
Zuschüsse zu den Tagungs- oder Fahrtkosten. Finanzielle
Unterstützung kann auch bei der S.T.A.A.K.-Stiftung über den
Veranstalter angefragt werden.

Das Team freut sich auf Dich!

Mit freundlichen Grüßen
Der Anmeldungs-Robotter
