Handouts und andere Downloads für diesen Jugendkongress findet Ihr unter

    https://jugendkongress.org/2025_ich_glaube_also_fuehle_ich/Downloads.j3M-iTN-VmM-XQJ/

Diese Adresse ist privat und soll nicht weitergegeben werden, weil die Handouts geistiges Eigentum der Workshopleiter sind. 

Im Anhang findest Du noch einige Dateien mit nützlichen Informationen und eine Formular, in dem es um die Zustimmung zu Fotos und Videos geht.

Wenn Ihr in die Sauna gehen möchtet, denkt an ein großes Handtuch. 

Eine behütete Reise Dir und Deinen Freunden. Ich freue mich auf den Kongress!

Viele Grüße
Diedrich

