Liebe/r ${booking.firstname} ${booking.lastname},

bald ist es so weit und wir sehen uns beim ${congress.nummer}. Lutherischen Jugendkongress

  ${congress.titel}
  (${congress.untertitel})

Abendessen am Freitag: Bitte trag auf der Webseite ein, ob Du planst, am Freitag Abend pünktlich zum Essen auf der Burg zu sein.

    ${congress.booking_href(booking.slug)}

Anreise mit der Bahn: Bitte tragt An- und Abfahrtzeiten nach Witzenhausen Nord auf der Webseite ein, damit wir die Shuttles organisieren können. Es gibt keinen Shuttleservice außerhalb der dort angegebenen Zeiten. Wir weisen auch in auf diesen tollen Dienst des Norhessischen Verkehrsverbundes: Das Anruf-Sammel-Taxi:

    https://www.nvv.de/fahrtinfo/verkehrsmittel/ast

Erinnerung: Der Teilnahmebeitrag ist vorab zu überweisen. Bitte beachte, dass deine Anmeldung erst nach Eingang deines Teilnahmebetrages wirksam wird.
 
Bankverbindung des Jugendwerkes:
Selbständige Evangelisch-Lutherische Kirche
IBAN: DE22 5206 2601 0004 6006 30
VR PartnerBank eG Chattengau-Schwalm-Eder

Verwendungszweck:
${congress.year} Kongress ${booking.firstname} ${booking.lastname}


Wenn Du neben der Anreise andere Schwierigkeiten haben solltest, wende Dich gerne an mich, Diedrich Vorberg, +4915158858733. Ich kriege auch die Mail, wenn Du „antworten“ klickst.

Zimmer: Du übernachtest in Zimmer ${booking.ROOM} im ${room_section}${zimmerpartner}

